वांग युन्या.
कोई बात नहीं।
तनाव मत लो.
फिर भी,
यदि ऐसा करने का उनका उद्देश्य
आपकी स्मृति पुनर्प्राप्ति को गति प्रदान करना है,
उनके पास अवश्य ही अन्य योजनाएँ होंगी।
भविष्य में चाहे कुछ भी हो,
चाहे सच्चाई कुछ भी हो,
चिंता मत करो,
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
और हमारी टीम के सभी लोग
हम सब मिलकर इसे सहन करेंगे।
धन्यवाद,
कैप्टन लुओ.
कैप्टन लुओ,
अधिकारी चि.
क्या आप दोनों
ठीक है?
मैं आपसे फ़ोन पर संपर्क नहीं कर सका.
मैं यहां आया
और अभी पता चला कि आप भी अस्पताल में हैं।
आप तु गुओलिन का पीछा क्यों नहीं कर रहे हैं?
आप अस्पताल में क्या कर रहे हैं?
कुछ हुआ.
तु गुओलिन को हत्या के प्रयास में जहर दिया गया था।
सौभाग्यवश, हम समय पर वहां पहुंच गये।
वह अब
ऑपरेशन कक्ष में इलाज किया जा रहा है।
ये किसने किया?
क्या तुमने उन्हें पकड़ लिया?
बिल्कुल भी पता नहीं.
तू गुओलिन एक आवासीय घर में छिपा हुआ था।
वह आदमी जो उसके लिए खाना लाया
संभवतः उसका इस्तेमाल किया जा रहा था।
उसे तो यह भी नहीं पता था
उन्होंने उसका भोजन कैसे बदला।
जांच बंद करो.
तुम्हें कुछ भी नहीं मिलेगा.
जब आपको तू गुओलिन मिला,
क्या आपने कोई अन्य खोज की?
वह जो कुछ भी लाया
यह तो बस साधारण दैनिक आवश्यकताएं थीं।
अगर मुझे कोई असामान्य बात बतानी हो,
हमने पाया
आंशिक रूप से नक्काशीदार
अपने ब्रीफ़केस में लकड़ी की बिल्ली रखी थी।
अंदर एक छोटा सा नक्काशीदार चाकू भी था।
नक्काशी करने वाला चाकू?
किस प्रकार का नक्काशी चाकू?
हाँ।
इसका सबूत यहां है।
नज़र रखना।
यह एक यू-आकार का नक्काशीदार चाकू है।
सौभाग्यवश, उसे समय पर लाया गया।
मरीज अब खतरे से बाहर है।
हालाँकि, उसके खून में विषाक्त पदार्थ
इसे पूरी तरह से समाप्त होने में कुछ समय लगेगा।
वह संभवतः काफी समय तक बेहोश रहेगा।
तुमनें मुझे सुना?
ची ज़िया,
अगर तुम अभी चले भी जाओ तो भी उसे जगा नहीं पाओगे।
यह सही है।
केवल ये कठोरपन और निशान
लंबे समय तक नक्काशीदार चाकू पकड़ने से यह समस्या आती है।
इसका क्या संबंध है?
उसके साथ क्या हुआ?
कैप्टन लुओ,
मुझे पूरा संदेह है
वह असली हत्यारा है जिसने मेरे माता-पिता को मार डाला।
ठीक है।
मैं तुरंत वापस जाऊंगा और सामान पैक करूंगा।
मैं कुछ फोन करूंगा.
हम आज रात टू गुओलिन को स्थानांतरित कर देंगे
डोंगझोउ सेंट्रल अस्पताल में भर्ती कराया गया।
आप क्या कर रहे हो?
तुम जाग रहे हो.
तुमने मुझे क्यों नहीं जगाया?
तुम बहुत गहरी नींद में सो रहे थे.
और मुझे नहीं पता था कि जागने पर तुम चिड़चिड़े होगे या नहीं।
अगर मैंने तुम्हें जगा दिया
और तुम्हें क्रोधित कर दिया,
क्या होगा यदि आपने निदेशक चांग से शिकायत की कि मैं टीम के सदस्यों को धमका रहा हूं?
खैर, अब मैं जाग चुका हूं।
तो फिर मैं माफी मांगता हूं.
आप मेरी भरपाई कैसे करेंगे?
जब मैं पहले यहाँ से गुजर रहा था,
मैंने उन सीगल को देखा।
एक क्षण के लिए मेरा दिमाग अचानक खाली हो गया।
मुझे वो समय याद आ गया
जब मैं अपने ग्रामीण घर गया।
मैं और मेरी बहन शाम को कबूतरों को दाना डालते थे।
सीगल नहीं.
तो वापस,
कबूतरों का झुंड आकाश में चक्कर लगाता रहता।
जब सूर्यास्त की चमक उन पर पड़ी।
यह खूबसूरत था।
बहुत बुरा हुआ कि मैं इसे फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
आप फिर से अपनी बहन के बारे में सोच रहे हैं।
लुओ शुन
तुम यहां क्यों हो?
मालिक।
मैंने पोस्टमार्टम रिपोर्ट देखी है।
जिस तरह मेरी बहन मरी
पिछली सिलसिलेवार हत्याओं से मेल खाता है
वास्तव में उन पीड़ितों की मृत्यु कैसे हुई।
और समय भी सही है।
मेरा मानना ​​है कि हमें मिलकर उनकी जांच करनी चाहिए।
अब आप यह मामला क्यों बंद कर रहे हैं?
आओ, मैं तुम्हें बताता हूं।
मेरी बात सुनो।
ज़ियाओफ़ेई के शरीर पर छेद के घाव
अन्य पीड़ितों की तुलना में
कई विसंगतियां हैं.
यह कुछ इस तरह दिखता है
एक नकल अपराध.
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं,
लेकिन ज्यादा चिंतित मत होइए.
मालिक,
क्या आप सिर्फ संदेह से बचने की कोशिश कर रहे हैं?
सभी पीड़ित युवा, आकर्षक महिलाएं हैं।
पंचर घावों का वितरण
इसके विशिष्ट पैटर्न भी हैं।
विशेषकर यौन सम्बन्ध वाले क्षेत्रों में,
पंचर अधिक सघन होते हैं।
लेकिन इनमें से कोई भी पीड़ित
यौन उत्पीड़न किया गया।
क्या मैं यथोचित रूप से यह संदेह कर सकता हूँ कि
हत्यारा कोई ऐसा व्यक्ति है जो
यौन रोग और पंचर फ़ेटीश?
भले ही यह एक नकल अपराध हो,
जब तक आपराधिक विशेषताएँ समान हों,
वह अवश्य ही वही होगा।
हम जांच तेज क्यों नहीं कर सकते?
पर्याप्त।
क्या इस मामले का प्रभारी मैं हूं या आप हैं?
क्या मुझे आपको याद दिलाने की ज़रूरत है?
मैंने आपको जो मामला सौंपा है,
क्या आपने इसे अभी तक हल कर लिया है?
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करें
और यह पर्याप्त है.
नहीं।
आप हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
आपकी भावनाएँ पहले कभी इतनी अस्थिर नहीं रहीं।
मालिक।
वह भी आपको मास्टर कहती है।
ठीक इसीलिए क्योंकि वह मुझे मास्टर कहती है,
क्या आपको नहीं लगता
मुझे इस बात का दुःख है कि वह किस स्थिति से गुजरी?
मैं उस समय सोच रहा था.
कोई बात नहीं क्या,
मुझे स्वयं इसकी जांच करनी पड़ी।
उस रात,
अगर यह मेरी वजह से नहीं होता
उसे ऑफिस में अकेला छोड़कर,
वह बाहर नहीं जाती
स्वयं एक सुराग की जांच करने के लिए।
अंततः,
मैं इस अपराध बोध से उबर नहीं पा रहा हूं।
लेकिन फिर भी आपने यह समझ लिया, है ना?
हाँ।
मैने किया.
मैं वास्तव में इसे कभी नहीं समझ पाया।
मैं इसे लंबे समय तक नहीं छोड़ सका।
मैं भी उसे माफ़ नहीं कर सका.
लेकिन हाल ही में,
मैंने धीरे-धीरे इसे स्वीकार करना शुरू कर दिया है।
पिता और पुत्र के बीच का रिश्ता गहरा है।
मेरे गुरु भी अपने बेटे झेंग यानबो के बारे में ऐसा ही महसूस करते थे।
मैं अपनी बहन लुओ लिंगफ़ेई के बारे में भी ऐसा ही महसूस करता हूँ।
यहां तक ​​कि आप,
ची ज़िया,
आप अपने दत्तक माता-पिता के मामले को लेकर बहुत दृढ़ हैं।
क्या ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि
क्या पारिवारिक बंधन नहीं तोड़े जा सकते?
हम सब एक जैसे हैं.
मेरा मेंटर,
वह साफ़ और स्पष्ट रूप से गलत था।
इसके लिए,
कानून उसे दण्ड देगा।
नैतिकता उसकी निंदा करेगी।
किसी के रूप में
जो उच्च नैतिक मानकों वाले एक पुलिस अधिकारी थे,
जिस क्षण उसने अपराध को छुपाने का निर्णय लिया,
मैं यह नहीं मानता कि वह अंदर से पीड़ित नहीं था।
मैं उसे माफ़ नहीं करूंगा.
लेकिन मैं अब उससे नफरत भी नहीं करूंगा।
कैप्टन लुओ.
अपने आप को अतीत का सामना करने के लिए मजबूर न करें।
जब कोई घाव भर भी जाता है,
निशान को मिटने में अभी भी समय लगेगा, है न?
चूँकि अभी सही समय नहीं है,
बस तब तक प्रतीक्षा करें
जिस दिन आप इसके बारे में शांति से बात कर सकेंगे।
जब भी आप बात करना चाहें,
मैं सुनने के लिए यहाँ रहूँगा।
तुमने अपने आप को माफ़ कर दिया है.
अच्छी बात है।
ठीक है।
पर चलते हैं।
यू जी का मामला.
तुम दोनों ने मुझे सचमुच चिंतित कर दिया था।
तुमने मुझसे फ़ोन पर क्या वादा किया था?
चीफ चांग.
क्या मैं इस व्यक्ति को सुरक्षित वापस नहीं ला पाया?
हाँ।
चीफ चांग,
इस बार हम बाल-बाल बच गए,
लेकिन अगली बार जब हम बेहतर तरीके से तैयार होंगे,
हम निश्चित रूप से सफल होंगे.
अगली बार?
अगर अगली बार ऐसा हुआ तो,
मैं तुम दोनों को पीआर विभाग में स्थानांतरित कर दूंगा।
ठीक है।
चलिए, काम पर लग जाएं।
नवीनतम क्या है?
यू जी के मामले पर?
वह सब कुछ जिसे स्थानांतरित करने की आवश्यकता है
अभियोजक के कार्यालय में
योजना के अनुसार आगे बढ़ रहा है।
लड़ाई में शामिल स्थानीय संदिग्ध
और अधिकारियों पर हमला करने वालों को गिरफ्तार किया जा रहा है।
बाइलोंग रिज़ॉर्ट में विस्फोट का विश्लेषण
पूरा हो गया है।
अनुसरण करने के लिए कोई सुराग नहीं है।
तथापि,
सौभाग्य से यह एक परित्यक्त इमारत में हुआ
पहाड़ों की गहराई में.
कोई भी नागरिक घायल नहीं हुआ।
इसलिए नकारात्मक प्रभाव
फैला नहीं है.
लेकिन चीफ चांग,
मुझे लगता है कि ये लोग
अभी भी जांच की जरूरत है.
अगर अगली बार वे भीड़भाड़ वाले इलाके में कुछ विस्फोट करें,
मैं तो पी.आर. विभाग तक भी नहीं पहुंच पाऊंगा।
लोमड़ी फिर से छिप गई है।
अपने सभी लोगों को अपने साथ ले कर
मानो वे हवा में गायब हो गए हों।
लेकिन यह ठीक है।
जब तक वह प्रकट होती है,
वह निशान छोड़ जाएगी.
देर-सवेर,
हम उसे पकड़ लेंगे.
साथियों,
मैं तुम्हें वह प्रेरक भाषण नहीं दूँगा
अतिरिक्त सतर्क रहने के बारे में।
मुझे पता है
आप सभी बहुत मेहनत कर रहे हैं।
लेकिन
आप अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकते,
न ही आप अपनी सतर्कता में ढील दे सकते हैं।
क्या स्पष्ट है?
बिल्कुल स्पष्ट.
अच्छा।
नया साल आ रहा है.
फिलहाल कोई बड़ा मामला नहीं है।
सभी लोग घर जाओ और थोड़ा आराम करो
रीचार्ज करने के लिए।
मैं आप सभी का इंतज़ार कर रहा हूँ
मुझे इस कठिन लड़ाई में जीत की अच्छी खबर लाने के लिए।
हाँ।
अधिकारी चि.
मैं विशेष रूप से आपको यह बताने आया हूँ
कि हमारी दुकान
चंद्र मास की 29 तारीख तक खुला रहेगा
और 7 तारीख को पुनः खुलेगा।
श्री क्वो ने मुझे विशेष रूप से यह आपको देने के लिए कहा था।
हाल ही में क्यू बाई कहां रहे हैं?
मैं उस तक नहीं पहुंच सकता.
श्री क्वो एक परियोजना पर शोध करने के लिए पहाड़ों पर गए।
वहां सिग्नल ख़राब हो सकता है.
ठीक है।
धन्यवाद।
मैं जा रहा हूं।
अलविदा.
श्री के.
आज रात बादल काफी घने हैं।
मैं अभी कुछ तारे देख सकता था,
लेकिन अब मैं कोई भी नहीं देख सकता.
तारों की रोशनी सचमुच बादलों को भेद नहीं सकती,
कंपनी में सभी की तरह
आपके आदेशों का पालन करना होगा.
क्या आप कह रहे हैं कि मैं
सर्वशक्तिमान?
मुझे खेद है, श्री के.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मैं आपके सभी आदेशों का पालन करूंगा।
मुझे बताओ।
क्या कानून केवल पीड़ितों की रक्षा करता है?
आपका क्या मतलब है?
अब जाओ।
मैं आपको फिर निराश नहीं करूंगा.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं निराश हूं।
वह वही है
जो सचमुच आपसे निराश है।
के आपका इंतज़ार कर रहा है.
आ रहा।
आप हमेशा इतने विश्वसनीय रहते हैं.
इतने वर्षों में,
तुमने मुझे कभी निराश नहीं किया.
तुम बहुत दयालु हो।
मैं बस अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहा हूं।
आपने मुझे यहाँ आने के लिए कहा था।
क्या कोई अन्य कार्य है?
हमेशा असाइनमेंट के बारे में बात न करें।
आपकी आँखों में,
क्या मैं सचमुच इतना कठोर हृदय वाला हूँ?
बिल्कुल नहीं।
इस बार मैंने तुम्हें चीन से वापस बुलाया
क्योंकि मैं चाहता हूं कि तुम नया साल मेरे साथ बिताओ।
जो लोग मुझसे रोज़मर्रा के मामलों पर बातचीत कर सकते हैं,
उन दोनों के अलावा,
अब केवल तुम ही बचे हो।
धीरे धीरे पियें.
मैंने बस गर्म पानी डाला.
यदि आप चाय बहुत जल्दी-जल्दी पीते हैं,
जीभ जलना छोटी बात है,
लेकिन अगर आप इतना गर्म पानी निगल लें,
यह आपके आंतरिक अंगों को नुकसान पहुंचा सकता है।
वास्तव में, कुछ चीजें
बेहतर सीखा जाता है
दूसरों से
आत्म-खोज के माध्यम से नहीं।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
जो कुछ मैंने तुम्हें सिखाया है?
मैं एक क्षण के लिए भी भूलने का साहस नहीं कर सकता।
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि ची शियाओ मुख्य भूमि पर क्या कर रहा है।
चाहे यह सफल हो या असफल, मैं अपना निर्णय स्वयं लूंगा।
लेकिन आपकी स्थिति को देखते हुए,
कुछ ऐसे मामले हैं जिनमें आपको शामिल होना चाहिए,
और कुछ ऐसे भी हैं जिनसे आपको दूर रहना चाहिए।
यह बड़ी तस्वीर के लिए है।
पानी का एक क्वथनांक होता है।
लोगों के पास सिद्धांत होते हैं.
सीमा पार मत करो.
मैं समझता हूँ।
यदि आप इसे शीघ्र नहीं पीते,
यह ठंडा हो जाएगा.
लगभग।
जिस वर्ष मैं बारह वर्ष का हुआ।
वास्तव में क्या हुआ?
इस दुनिया में,
यह सब इस बारे में है कि कौन हिम्मत करता है
दूसरों से आगे जाना।
लेकिन मेरे माता-पिता,
उन्होंने मुझे कम आंका.
जब तक मैं हत्यारे को अपने हाथों से पकड़ सकता हूँ,
मैं इसके लिए मरने को तैयार हूं।
तैयार?
आओ कोशिश करते हैं।
आपके हाथ में क्या हुआ?
मैंने अनगिनत बार कल्पना की है
उसके साथ मरने के बारे में।
अब अपनी जान बचाने की कोशिश कर रहा हूँ,
क्या अब बहुत देर नहीं हो गई है?
पीड़ित के शरीर में तंत्रिका-पक्षाघातकारी दवाएं मौजूद हैं।
यदि मेरी अटकलें सही हैं,
यह एक पूर्वनियोजित हत्या होनी चाहिए।